#AR  #Moves #Basic #Defence  

## Защититься 
Когда вы защищаете свою жизнь от физической  угрозы, пройдите **проверку мечей.** При **частичном успехе** потеряйте пункт здоровья и выберите один из вариантов, предложенных ниже. При  **полном успехе** переходите сразу к выбору:  
-  Вы серьёзно раните одного из нападавших.  Он должен будет получить медицинскую помощь или скончается от ран.  
-  Вы что-то узнаёте о нападавших или человеке,  который их прислал.  
-  Вы наверняка избежите дальнейшей опасности.